ibora ti awọn iwe oke ti ọsẹ bi awọn olumulo irẹjẹ Linux ti lilo pupọ kan
ogiriina lati Sophos ti wa labẹ ikọlu ọjọ-ọjọ ti a ṣe apẹrẹ si
ji awọn orukọ olumulo cryptographically ni aabo ati awọn kókó miiran
data ti ṣe iwadii daradara ati idagbasoke idagbasoke gbamu ṣiṣan abẹrẹ SQL
flaw ni awọn ẹya patched ni kikun ti ogiriina Sophos XG pẹlu atampako yẹn
awọn ọna ṣiṣe ti o gbasilẹ ati fi sori ẹrọ lẹsẹsẹ awọn iwe afọwọkọ ti o pari
Koodu ṣẹ ti a pinnu lati ṣe pẹlu awọn olumulo gidi awọn orukọ orukọ olumulo awọn
cryptographically fọọmu ti awọn ọrọ igbaniwọle ati kọlu sha-256 hash ti
oluṣakoso iroyin ọrọ igbaniwọle Sophos ti fi iwe hotfix kan le le
lodi si ailagbara data miiran ti a fojusi nipasẹ ikọlu ti o wa pẹlu IP
awọn igbanilaaye ipinfunni fun alaye awọn olumulo eto ogiriina iru bẹ
bi nṣiṣẹ OS ati ẹya ti asiko ati iṣeto nẹtiwọki bi daradara bi ARP
awọn tabili ti a lo lati ṣe apejuwe awọn adirẹsi IP si awọn adirẹsi MAC awọn ẹrọ sofas iwadi
awọn oniwadi kọwe ni iṣafihan ọjọ Sunday ni iṣẹ akọkọ malware yii han si
jẹ ole data eyiti o le ṣe nipa mimu-pada sipo awọn akoonu ti oriṣiriṣi
awọn tabili ibi ipamọ data ti a fipamọ sinu ogiriina bakanna nipa ṣiṣiṣẹ diẹ ninu
eto paṣẹ fun awọn iwadii naa tun ṣe igbasilẹ malware lati awọn ibugbe ti o
han ni lupu lati ni ẹtọ lati yago fun iwari diẹ ninu awọn ti malware
paarẹ awọn faili amuyẹ ti o pa a ko ṣiṣẹ nikan ni iranti naa
koodu irira nlo ọna ti ẹda ati ọna iyipo lati rii daju pe o wa
ṣẹ o ti n ṣiṣe kọọkan akoko firewalls ti wa ni bere awon
awọn abuda ni imọran daba pe awọn oṣere idẹruba lo awọn ọsẹ tabi awọn oṣu
laying ipilẹ ilẹ fun awọn ikọlu awọn data ti a ṣe apẹrẹ malware si
exfiltrate ni imọran ti kolu ti a ṣe lati fun awọn atako ni ọna lati
siwaju si awọn ajo ti o lo ogiriina nipasẹ ararẹ
awọn ikọlu ati iraye laigba si awọn akọọlẹ olumulo ni ibajẹ ọjọ odo ti o
ṣe awọn ku ṣee ṣe jẹ ami-idaniloju abẹrẹ SQL abẹrẹ ti a rii
ninu ẹrọ ṣiṣe aṣa ti o nṣiṣẹ awọn
ogiriina nitorina awọn eniya pese awọn alaye ko si nipa awọn olumulo ailagbara ti
awọn ogiriina ti o ni ipalara yẹ ki o rii daju hotfix ti fi sori ẹrọ ni kete bi o ti ṣee
ati lẹhinna ṣayẹwo awọn ọna ṣiṣe wọn fun awọn ami ti gbogun ti a tẹjade lori Sophos
Aaye iroyin bii fix ti jẹ apakan ti imukuro imukuro imukuro aifọwọyi
ogiriina rẹ ti ṣiṣẹ awọn wọnyi lati gba atunṣe